A gente não precisa deixar de ser bom, só precisa deixar de ser besta.
Viver não é esperar a tempestade passar, é aprender a dançar na chuva.
Queira o bem. Faça o bem. O resto vem.
Se é para ter crise, que seja de riso.
Faz bem ser o bem de alguém.
Põe-te no lugar do outro, e te tornarás incapaz de julgá-lo.
A medida do amor é amar sem medidas.
Não importa a cor do céu, quem faz o dia bonito é você.
Não tenha medo de descobrir que você não é mais o mesmo.
Faça alguém feliz hoje. Pequenos gestos fazem toda a diferença.
Aquilo que se faz por amor está sempre além do bem e do mal.
O pessimista vê dificuldade em cada oportunidade; o otimista vê oportunidade em cada dificuldade.
Que hoje o amor aconteça, o bem prevaleça e o nosso coração transborde de paz.
E para os dias sem cor, guarda-chuva de flor.
