A gente não precisa deixar de ser bom, só precisa deixar de ser besta.
Viver não é esperar a tempestade passar, é aprender a dançar na chuva.
Queira o bem. Faça o bem. O resto vem.
Se é para ter crise, que seja de riso.
Faz bem ser o bem de alguém.
Põe-te no lugar do outro, e te tornarás incapaz de julgá-lo.
A medida do amor é amar sem medidas.
Não importa a cor do céu, quem faz o dia bonito é você.
Não tenha medo de descobrir que você não é mais o mesmo.
Faça alguém feliz hoje. Pequenos gestos fazem toda a diferença.
Aquilo que se faz por amor está sempre além do bem e do mal.
O pessimista vê dificuldade em cada oportunidade; o otimista vê oportunidade em cada dificuldade.
Que hoje o amor aconteça, o bem prevaleça e o nosso coração transborde de paz.
E para os dias sem cor, guarda-chuva de flor.
É pra frente que se anda, é pra cima que se olha, e é lutando que se conquista.
Não perca as pequenas alegrias esperando pela grande felicidade.
Pare de procurar a felicidade. Ela irá surgir quando você menos esperar.
Não existe um caminho para a felicidade. A felicidade é o caminho.
Para hoje: Sorrisos, uma mente tranquila e coração cheio de paz!
Acredite em você!
Não importa o que você decidiu. O que importa é que isso te faça feliz.
Não existe um caminho para a felicidade. A felicidade é o caminho.
Nem sempre estamos no lugar errado. As vezes estamos no lugar certo, mas olhando as coisas erradas.
FRASE FELIZ
FASFASFASFASFAS
asdasdasda
asdasdsad
asdasdasdasd
asdasdasdas
FRASE FELIZ
ASDASDSADASDASDASDTRISTE
TOFELIZ
AAAAAAAAA
add
hhhhhhhhhhhhhhhhh
jjjjjjjjjjj
pppoogafasdasds
