Não corra atrás de alguém que não dá um passo por você.
Não desista fácil, nem insista pra sempre.
Se você se tornar uma opção, não queira ser escolhido. Seja prioridade.
Seja você mesmo, as pessoas certas irão aparecer.
A maldade não deve ser devolvida. Deixe a vida cobrar.
Não se apague a algo que te faz mal, só porque as vezes te faz bem.
Não chame o outro de emocionado se é você quem não sabe receber afeto.
Dê valor a quem te dá amor.
Deixe que sua fé seja maior que seus problemas.
Continue, sempre haverá um bom motivo para ser feliz de novo.
Cuide bem daquilo que você ama. É caro demais perder o que não tem preço.
Tem gente que escolhe te perder ao invés de buscar melhorar. Você não pode nudar alguém, mas pode mudar de lugar e seguir.
Não deixe as incertezas atrapalharem sua felicidade.
Não se apegue à algo que te faz mal, só porque as vezes te faz bem.
Tome cuidado com o vazio de uma vida ocupada demais.
Hoje está um lindo dia para ser feliz. Arrume o coração e seja.
Não deixe dominar-se pelo passado, você vive no presente, caminhando para o futuro.
Alague seu coração de esperanças, mas não deixe que ele se afogue nelas.
Viva o hoje, pois o ontem já se foi e o amanhã talvez não venha.
Viva como quem sabe que vai morrer um dia, e que morra como quem soube viver direito.
E tudo que atrasa, deixa a maré levar.
Se jogue no que te faz sorrir.
Nunca é tarde para ter um novo objetivo ou sonhar um sonho novo.
Seja sempre mais que o menos que te oferecem.
Cuidado com as pessoas que falam mal de outras pessoas. Você pode ser a próxima vítima na lingua delas.
Aprenda com seus erros, ou sofrerá as mesmas dores.
Saia da vida de pessoas que te achem descartável, antes que elas te joguem fora.
O impossível é só questão de opinião.
Invista, insista, persista. Mas se te machucar, desista.
Cansou? Então aprenda a descansar, não a desistir.
Não confuda a verdade com a opinião da maioria.
Se você tem luz, não é pra brilhar, é pra iluminar.
gggggggggg
lililililil
