Se você se encontrasse Deus, e pudesse fazer uma única pergunta. Qual você faria?
Do que realmente tenho medo?
O que mais me importa na minha vida?
Do que eu já desisti?
Que pessoa fora da família teve o maior impacto na minha vida?
O que é pior, falhar ou nunca tentar?
Se a vida é tão curta, por que fazemos tantas coisas que não gostamos e gostamos de tantas coisas que não fazemos?
Se você soubesse que tem no máximo mais cinco anos de vida, viveria diferente daqui pra frente?
Você está se apegando a algo ou alguém que precisa deixar ir?
Você sente como se você tivesse vivido o dia de hoje cem vezes antes?
Se você soubesse que todos que você conhece morreriam amanhã, quem você visitaria hoje?
O que você faria de forma diferente se soubesse que ninguém iria julgá-lo?
O que você gostaria que as pessoas dissessem no seu funeral?
Se você tivesse dinheiro suficiente para nunca mais trabalhar, em que gastaria seu tempo?
Quais cinco palavras você usaria para se descrever?
Quando foi a última vez que você tentou algo novo?
Se você pudesse fazer um pedido, qual seria?
Existe realmente destino ou é determinado por nossas ações?

asdasdasda
asdasdasda
asdasdasdasd
