Meu ponto fraco tem nome, endereço e um sorriso lindo.
Viveria novamente até meus piores momentos se fosse para viver novamente nossa primeira troca de olhar, se fosse para ter você.
Amor é apenas uma palavra... Até você encontrar alguém que dê um verdadeiro sentido a ela.
Eu quero estar nos seus braços, segurar sua mão, sentir sua respiração, ouvir o seu coração... Eu só quero estar com você e tudo se torna melhor.
De todos os lugares que você poderia estar, você insiste em ficar na minha mente.
Se você se lembrar de mim, então não me importo se todo mundo esquecer.
Não namore para casar. Case para namorar para sempre.
Se existe felicidade perfeita eu não sei, mas perto de você me sinto perfeitamente feliz.
Se você se lembrar de mim, então não me importo se todo mundo esquecer.
Um abraço apertado, um beijo demorado e um "pra sempre" ao teu lado.
Se tudo na vida passa, que passe estando ao seu lado.
O imprevisto acontece e alguém te encontra. E te reencontra. Te reinventa. Te reencanta. Te recomeça.
A vida é cheia de escolhas. Numa delas, escolhi você.
Quando penso sobre o que é amor, só vem à mente você.
Só o teu sorriso consegue organizar a bagunça que vive dentro de mim.
Quando estou ao seu lado, sinto que o mundo inteiro desaparece e só existe você e eu.
Seu sorriso ilumina meu dia e faz meu coração bater mais rápido.
Você é a razão pela qual eu acredito no amor verdadeiro.
Meu amor por você cresce a cada segundo que passamos juntos.
Seu abraço é o meu lugar favorito no mundo inteiro.
Quando olho nos seus olhos, vejo um futuro cheio de amor e felicidade.
Você é a pessoa com quem quero compartilhar todos os momentos da minha vida.
O amor que sinto por você é tão intenso que chega a doer, mas é a melhor dor que já senti.
Você é a peça que faltava no quebra-cabeça do meu coração.
Ao seu lado, sou completo(a) e encontro a paz que sempre procurei.
Não importa o que aconteça, meu amor por você nunca vai diminuir.
Você é a música que embala os meus sonhos e a poesia que preenche os meus pensamentos.
Cada momento ao seu lado é como um conto de fadas que se tornou realidade.
Você é o sol que ilumina os meus dias e a lua que enfeita as minhas noites.
Com você, descobri o verdadeiro significado da palavra 'amor'.
Nenhum oceano é tão profundo quanto o amor que sinto por você.
Obrigado(a) por existir e por fazer a minha vida tão especial.
Você é a minha inspiração e a razão pela qual eu sempre acredito no melhor.
Quando estamos juntos, o tempo voa e o mundo parece perfeito.
Você é a única pessoa capaz de fazer meu coração sorrir nos momentos mais difíceis.
Cada beijo seu é um pedacinho do céu que eu encontro na terra.
Amar você é como respirar, algo natural e indispensável para a minha vida.
Só você consegue transformar um simples momento em uma memória inesquecível.
Seu amor é a chave que abre todas as portas do meu coração.
Não existe distância que diminua a intensidade do meu amor por você.
O amor é a magia que une dois corações apaixonados.
O amor verdadeiro é como um conto de fadas que nunca acaba.
O amor é a poesia dos sentidos.
O seu abraço é o meu refúgio, o lugar onde encontro paz e felicidade.
Cada vez que olho para você, meu coração bate mais forte, como se soubesse que encontrou seu verdadeiro lar.