Sempre lutei por liberdade, mas ser livre me fez só.
A dor mora na lembrança dos momentos felizes.
Ninguém reconhece o que você faz, até você deixar de fazer.
Foi bom enquanto durou, e durou enquanto estava sendo bom.
Tem gente que não quer te perder, mas não sabe te amar.
Eu te quis pelo que você era, e te deixei ir pelo que você começou a ser.
Aprendi o que era certo, com a pessoa errada.
Um estômago com fome, uma carteira vazia e um coração partido te ensinam as melhores lições da vida.
De virgula em virgula, uma hora chega o ponto final.
Existem amores que só podem viver em seu coração, não em sua vida.
Quando os olhos chamarem mais atenção do que qualquer outra parte do corpo, novos sentimentos irão invadir seu coração.
Uma mensagem chegou... Dizia apenas: 'Saudade'. Sorri e apaguei... Tem coisas na vida que a gente só erra uma vez.
Tem gente que escolhe te perder ao invés de buscar melhorar. Você não pode nudar alguém, mas pode mudar de lugar e seguir.
Antes de falar que eu te abandonei, pergunta se tu fazia questão de me ter por perto.
A insistência sempre vai ser burrice quando você insistir em algo que não depende só de você.
Na vida o melhor professor é o erro. Ele cobra caro, mas ensina bem.
No meu silêncio eu fechei portas que dificilmente vou abrir de novo. Não por orgulho, mas por respeito a mim mesmo.
Existem pessoas que querem você em suas vidas, mas tem pessoas que querem apenas que você não saia da vida delas. Saiba distinguir.
Sofrer por alguém que vive bem sem a gente... é nosso pior erro.
Existem os finais felizes, e existem os finais necessários.
Nem sempre quem não te procura não sente a sua falta.
Nada voltará a ser como antes. Mas tudo pode ser melhor como nunca foi.
Estamos morrendo desde que chegamos, e esquecemos de olhar a vista.
A lágrima mais pesada é aquela que não cai.
