Sempre lutei por liberdade, mas ser livre me fez só.
A dor mora na lembrança dos momentos felizes.
Ninguém reconhece o que você faz, até você deixar de fazer.
Foi bom enquanto durou, e durou enquanto estava sendo bom.
Tem gente que não quer te perder, mas não sabe te amar.
Eu te quis pelo que você era, e te deixei ir pelo que você começou a ser.
Aprendi o que era certo, com a pessoa errada.
Um estômago com fome, uma carteira vazia e um coração partido te ensinam as melhores lições da vida.
De virgula em virgula, uma hora chega o ponto final.
Existem amores que só podem viver em seu coração, não em sua vida.
Quando os olhos chamarem mais atenção do que qualquer outra parte do corpo, novos sentimentos irão invadir seu coração.
Uma mensagem chegou... Dizia apenas: 'Saudade'. Sorri e apaguei... Tem coisas na vida que a gente só erra uma vez.
Tem gente que escolhe te perder ao invés de buscar melhorar. Você não pode mudar alguém, mas pode mudar de lugar e seguir.
Antes de falar que eu te abandonei, pergunta se tu fazia questão de me ter por perto.
A insistência sempre vai ser burrice quando você insistir em algo que não depende só de você.
Na vida o melhor professor é o erro. Ele cobra caro, mas ensina bem.
No meu silêncio eu fechei portas que dificilmente vou abrir de novo. Não por orgulho, mas por respeito a mim mesmo.
Existem pessoas que querem você em suas vidas, mas tem pessoas que querem apenas que você não saia da vida delas. Saiba distinguir.
Sofrer por alguém que vive bem sem a gente... é nosso pior erro.
Existem os finais felizes, e existem os finais necessários.
Nem sempre quem não te procura não sente a sua falta.
Nada voltará a ser como antes. Mas tudo pode ser melhor como nunca foi.
Estamos morrendo desde que chegamos, e esquecemos de olhar a vista.
A lágrima mais pesada é aquela que não cai.
As vezes dar errado foi a coisa mais certa que poderia ter acontecido.
Na vida, acontecem coisas que a gente pode não querer, mas acontecem. A gente tem que dar o nosso melhor e seguir em frente.
Às vezes, o coração dói mais do que qualquer outra parte do corpo.
Nada é mais triste do que amar alguém que não pode retribuir esse sentimento.
A tristeza é como uma nuvem escura que obscurece o sol da felicidade.
A solidão é uma companheira triste que nos lembra da ausência de conexões profundas.
O adeus é uma das palavras mais tristes que existem, pois implica em deixar algo para trás.
A tristeza é uma dor silenciosa que consome a alma sem fazer barulho.
Às vezes, o silêncio é a expressão mais sincera da tristeza.
Sentir-se perdido(a) é uma das tristezas mais profundas, pois é como estar à deriva sem rumo.
A tristeza é uma cor escura que pinta os dias mais claros de cinza.
A ausência de alguém amado é uma dor que não desaparece facilmente.
Às vezes, o coração quebra em pedaços e é difícil encontrar forças para juntá-los novamente.
A tristeza é como uma sombra persistente que nos acompanha, mesmo nos momentos mais felizes.
O vazio dentro do peito é um lembrete doloroso daquilo que foi perdido.
A tristeza nos torna vulneráveis, expondo nossas emoções mais frágeis.
Às vezes, a maior tristeza é a saudade de algo que nunca tivemos.
A tristeza é uma ferida invisível que nem sempre é compreendida pelos outros.
A mágoa é um peso que carregamos no coração, difícil de ser aliviado.
A tristeza nos lembra que somos humanos, quebráveis e suscetíveis a dor.
Às vezes, a tristeza é a única resposta possível para as injustiças e decepções da vida.
A ausência de amor é uma das tristezas mais profundas que podemos experimentar.
A tristeza é um rio silencioso que flui dentro de nós, levando embora a alegria.
Às vezes, a tristeza nos envolve como uma névoa densa, impedindo-nos de enxergar a luz.
A solidão é uma tristeza solitária que nos envolve, mesmo rodeados de pessoas.
A tristeza nos ensina lições valiosas, mas nem por isso deixa de ser dolorosa.
Às vezes, a tristeza é a única resposta possível para a complexidade da vida e a inevitabilidade das perdas.
A persistência é o caminho do êxito.
