Não corra atrás de alguém que não dá um passo por você.
Não desista fácil, nem insista pra sempre.
Se você se tornar uma opção, não queira ser escolhido. Seja prioridade.
Seja você mesmo, as pessoas certas irão aparecer.
A maldade não deve ser devolvida. Deixe a vida cobrar.
Não se apague a algo que te faz mal, só porque as vezes te faz bem.
Não chame o outro de emocionado se é você quem não sabe receber afeto.
Dê valor a quem te dá amor.
Deixe que sua fé seja maior que seus problemas.
Continue, sempre haverá um bom motivo para ser feliz de novo.
Cuide bem daquilo que você ama. É caro demais perder o que não tem preço.
Tem gente que escolhe te perder ao invés de buscar melhorar. Você não pode nudar alguém, mas pode mudar de lugar e seguir.
Não deixe as incertezas atrapalharem sua felicidade.
Não se apegue à algo que te faz mal, só porque as vezes te faz bem.
Tome cuidado com o vazio de uma vida ocupada demais.
Hoje está um lindo dia para ser feliz. Arrume o coração e seja.
Não deixe dominar-se pelo passado, você vive no presente, caminhando para o futuro.
Alague seu coração de esperanças, mas não deixe que ele se afogue nelas.
Viva o hoje, pois o ontem já se foi e o amanhã talvez não venha.
Viva como quem sabe que vai morrer um dia, e que morra como quem soube viver direito.
E tudo que atrasa, deixa a maré levar.
Se jogue no que te faz sorrir.
Nunca é tarde para ter um novo objetivo ou sonhar um sonho novo.
Seja sempre mais que o menos que te oferecem.
Cuidado com as pessoas que falam mal de outras pessoas. Você pode ser a próxima vítima na lingua delas.
Aprenda com seus erros, ou sofrerá as mesmas dores.
Saia da vida de pessoas que te achem descartável, antes que elas te joguem fora.
O impossível é só questão de opinião.
Invista, insista, persista. Mas se te machucar, desista.
Cansou? Então aprenda a descansar, não a desistir.
Não confuda a verdade com a opinião da maioria.
Se você tem luz, não é pra brilhar, é pra iluminar.
Se você quer vencer na vida, precisa ter determinação para enfrentar os obstáculos e perseverança para superá-los.
Não espere por oportunidades extraordinárias, agarre ocasiões comuns e faça delas grandes oportunidades.
Acredite em si mesmo e tudo será possível.
O sucesso é a soma de pequenos esforços repetidos dia após dia.
Não se preocupe com o fracasso, preocupe-se com as oportunidades que perde quando não tenta.
Você é capaz de realizar tudo o que deseja, basta acreditar em si mesmo e dar o primeiro passo.
Não existe atalho para o sucesso, só existe trabalho duro e determinação.
A vida é uma sucessão de desafios, mas são eles que nos tornam mais fortes e nos fazem crescer.
Acredite em seus sonhos e corra atrás deles, pois são eles que nos movem para frente.
Não espere por oportunidades, crie-as.
Não tenha medo de falhar, tenha medo de não tentar.
O sucesso não é um acaso, é fruto de muito trabalho e dedicação.
Seja a mudança que você quer ver no mundo.
Nunca desista, pois a persistência é a chave para o sucesso.
Não importa quantas vezes você fracasse, o importante é nunca desistir.
Não deixe que o medo te impeça de realizar seus sonhos.
Não há problema que não possa ser resolvido com uma atitude positiva.
O otimismo é a fé em ação. Nada se pode levar a efeito sem otimismo.
Não importa o quão difícil seja o caminho, sempre há uma luz no final do túnel.
Não se compare aos outros, seja você mesmo e siga seu próprio caminho.
Não há nada mais poderoso do que uma mente determinada.
Acredite em si mesmo e na sua capacidade de superar qualquer desafio.
Não importa onde você esteja agora, o importante é para onde você está indo.
A felicidade não é algo pronto. Ela vem das suas próprias ações.
Acredite que você pode e você já está no meio do caminho.
Toda grande realização começa com uma pequena atitude.
O sucesso não é um destino, é uma jornada. Aproveite o caminho e aprenda com as experiências ao longo do percurso.
A persistência é o caminho do êxito.
Lembre-se sempre de que você é mais forte do que pensa e mais corajoso do que imagina.

Preocupação não muda o amanhã, apenas tira a paz do hoje.
As pessoas buscam por um força que já existe dentro delas!
