Meu ponto fraco tem nome, endereço e um sorriso lindo.
Viveria novamente até meus piores momentos se fosse para viver novamente nossa primeira troca de olhar, se fosse para ter você.
Amor é apenas uma palavra... Até você encontrar alguém que dê um verdadeiro sentido a ela.
Eu quero estar nos seus braços, segurar sua mão, sentir sua respiração, ouvir o seu coração... Eu só quero estar com você e tudo se torna melhor.
De todos os lugares que você poderia estar, você insiste em ficar na minha mente.
Se você se lembrar de mim, então não me importo se todo mundo esquecer.
Não namore para casar. Case para namorar para sempre.
Se existe felicidade perfeita eu não sei, mas perto de você me sinto perfeitamente feliz.
Se você se lembrar de mim, então não me importo se todo mundo esquecer.
Um abraço apertado, um beijo demorado e um "pra sempre" ao teu lado.
Se tudo na vida passa, que passe estando ao seu lado.
O imprevisto acontece e alguém te encontra. E te reencontra. Te reinventa. Te reencanta. Te recomeça.
A vida é cheia de escolhas. Numa delas, escolhi você.
Quando penso sobre o que é amor, só vem à mente você.
Só o teu sorriso consegue organizar a bagunça que vive dentro de mim.

